---
id: "note_imp_1772209012369_66"
title: "artiste demande assurance"
date: "Tue Feb 03 2026 14:01:34 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "a-gmva-expo"
archived: false
color: ""
images: ""
---
Bonjour,

Pouvez vous me faire parvenir votre déclaration pour l'assurance des œuvres que vous allez exposer à l'Hermine ?

Je ferai le montage avec vous, mais comme nous verrons sur place quelles sont les œuvres qui s'accordent le mieux entre elles et par rapport au lieu, pouvez vous me transmettre donc la déclaration de l'intégralité des œuvres que vous allez transporter même si certaines repartiront avec vous par manque de place ou autre.

Si possible sur un tableau de tableur.

Merci.

Anthony.