---
id: "note_imp_1772209030936_148"
title: "pg/vg pg70/30"
date: "Tue Feb 03 2026 14:03:40 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "vape"
archived: false
color: ""
images: ""
---
En général, le taux le plus apprécié est 80% PG/ 20% VG ou 70/30 . Cela permet d'avoir assez de vapeur et de bien retransmettre les arômes et le Hit. On peut également utiliser un liquide 50% PG/50 %VG si l'on souhaite avoir plus de vapeur. Mais nous déconseillons un taux de VG supérieur à 50% pour les débutants 

Pour autant, il faut savoir que le 100% Propylène Glycol (PG) propose une base restituant intensément les arômes et offrant un hit correctement marqué, sans tomber dans l’excès. En revanche, la vapeur générée ne le sera qu’en faible volume et quantité. Par ailleurs, un taux de PG trop concentré peut entraîner des soucis de fuites et autres défauts sur certains types d’atomiseurs. S’offrir un vapotage à 100% mg de PG, c’est risquer la déshydratation, due à la concentration du produit. Pensez donc à bien boire !

Du côté des flacons 100% Glycérine Végétale, nous partons alors sur une base à forte quantité de vapeur, ce qui ne manque pas d’attirer les amateurs de nuages de fumée. En contrepartie, les arômes se voient quelque peu altérées et la sensation en gorge (le hit) est restreinte et peu marquée. L’inconvénient du 100% VG, c’est qu’elle a tendance à encrasser les résistances de cigarette électronique, de par sa viscosité naturelle. Aussi, lorsqu’elle est pure et chauffée à plus de 150 degrés, la glycérine végétale pourrait produire de l’acroléine, c’est-à-dire une substance toxique et à risques cancérigènes.