---
id: "note_imp_1772209031513_149"
title: "nettoyer leurs atomiseurs"
date: "Tue Feb 03 2026 14:03:42 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "vape"
archived: false
color: ""
images: ""
---
Étape 1 : Dans votre bol, versez 50g de vinaigre blanc, 2 cuillères à soupe de bicarbonate de soude et ajoutez un peu d'eau chaude.
Étape 2 : Dévisser le clearomiseur du mod.
Étape 3 : Démontez entièrement votre clearomiseur et retirez les joints toriques.
Étape 4 : Laissez tremper les pièces de votre clearomiseur dans le bol sans y mettre les joints pendant une dizaine de minutes.
Étape 5 : Rincez abondamment toutes les pièces de votre clearomiseur à l'eau claire pour retirer l'odeur du vinaigre blanc.
Étape 6 : Laissez sécher intégralement toutes les pièces.
Étape 7 : Remontez votre clearomiseur parfaitement propre !