---
id: "note_imp_1772209031641_150"
title: "Résistances Justfog"
date: "Tue Feb 03 2026 14:03:43 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "vape"
archived: false
color: ""
images: ""
---
Résistances Justfog en 1.6 et 1.2 Ω. Ces résistances sont compatibles avec les clearomiseurs Q16 et Q14 de Justfog.

Des résistances spécialement conçues pour vapoter en inhalation indirecte (MTL), avec un excellent rendu des saveurs.

Les résistances Just Fog doivent être utilisées entre 3.2 à 4.4 V, soit environ entre 6 watts et 12 watts.

Elles sont faites de Nichrome et de coton organique 100% bio. Elles sont adaptées aux e liquides avec des taux élevés de propylène glycol et convient aux e liquides à taux élevé de nicotine ou aux sels de nicotine, ainsi qu'au CBD.

Les résistances pour clearomiseurs Q14 et Q16 sont fabriquées par Justfog.