---
id: "note_imp_1772209035290_168"
title: "cuisine"
date: "lundi 2 mars à 21h48"
tags: "mémoire"
archived: false
color: ""
images: ""
---
Je fais mes courses alimentaires soit au "Drive Leclerc" de Theix soit à "Intermarché" à Sarzeau

Je cuisine pour 2 personnes uniquement et le plus souvent avec un Thermomix TM5 ; j'ai un four, un micro-onde, deux plaques de cuisson à induction qui vont de 200 à 2000 watt, un réfrigérateur, un congélateur, un air fryer moulinex easy fry mega 7.5L.

Planning dîners: afficher 10 jours glissants à partir d'aujourd'hui, sans jours passés.

Le raccourci "pl" correspond à "le planning des dîners pour les 10 prochains jours" 

Préférence recettes dans le format d'un fichier .txt, variantes/TM5 si pertinent ; je préfère les quantités toujours sous forme de gramme et non de centilitre ou décilitre. When preparing recipes or shopping lists, I prefer quantities to be expressed in whole units (e.g., "3 tomatoes," "half an onion") rather than in grams or other weight measurements.

Les listes de courses alimentaires si possible sur format .txt que je puisse le télécharger avec sur la même ligne que le produit le plat correspondant.

Ne me propose pas des idées de diners lorsque je te demande le planning si je ne les ai pas validés ; note dans ce cas : "à définir"

Les galettes de sarrasin sont toujours déjà faite lorsque je les achètent, les frites aussi et la sauce arrabiata aussi.

Lorsque je programme des galettes de sarrasin prévoir dans la liste de courses 4 oeufs, 2 tranches de jambon, 500g de râpé et une buche de fromage de chèvre.
Lorsque je programme une pizza prévoir dans la liste de courses 375g de farine pour la pâte maison,1 oeuf, 2 tranches de jambon, 2 paquet de mozzarella râpé, 1 boite d'anchois et une petite boite de coulis de tomate.
Lorsque je programme un couscous prévoir dans la liste de courses : 4 courgettes, 1 navet, 2 aubergines, 6 carottes pour le couscous, et un demi verre de raisin sec blond et 3 merguez, par repas.


Le midi nous déjeunons souvent de burgers, à la viande pour moi et au poisson pour virginie, mais elle aime bien aussi les sandwichs avec de la mache + tomate + chèvre + œuf avec un peu d'huile d'olive.

Pour les recettes privilégier les produits de saison.

Préférences culinaire de Anthony :

Je mange de tout

Préférences culinaire de Virginie : 

Virginie ne mange pas la viande, ni la volaille mais elle mange du poisson et des œufs ; Virginie est diabétique type 2, elle doit faire attention au sucre ; Elle préfère les légumes comme les pommes de terre, le brocoli ou le chou fleur cuit à l'eau.
  
Virginie n'aime pas: lentilles, petits pois, pois chiches, poivrons, champignons de paris, l'emmental, le gruyère et les fromages à pate dure, betterave, navet, choux de Bruxelles, panais, pamplemousse, artichaut, fenouil, le buddha bowl, le butternut, la courge.

Virginie aime : les figues fraiches et sèches, les morilles, le raisin muscat, les brocolis, le choux fleur, le fromage de chèvre, la mozzarella, les pommes de terre, les fraises, le melon, la pastèque, la banane, les haricots verts, le surimi, un peu le café, le chocolat à boire, la tisane à la verveine, le riz, les pâtes, les loukoums, les carottes, les courgettes, les tomates, le parmesan râpé, les noix de saint jacques, les poireaux, les asperges, les haricots mungo, le quinoa, les nouilles de riz, le kiwi, les clémentines, les abricots, les pêches, les nectarines, avocat, choux rouge, endive cru, poireau, radis noir et rouge, ananas, mangue, citron, concombre, papaye, passion, pomme pink lady, cerise, melon, patate douce, choux, fruits à coque, châtaigne, le cheddar pour les croque-monsieur.

Virginie aime : le bowl hawaïen, les galettes de pommes de terre, la raclette, le lassi à la banane, la pizza maison tomate/mozzarella, les sushis, le saumon marinée, les burgers au colin, les pates au pesto, les pates à la sauce arrabiata, les accras de morue, le guacamole, les pommes de terre rissolées, les chips, le biryani crevettes, le gâteau de carotte, le tzatzíki.

Virginie aime : l'"Orangina" sans sucre, le "Volvic" citron ;

Virginie aime : la cancoillotte ;