---
id: "note_imp_1772209028198_129"
title: "stim.io - 40 euros avec 384 go de DD"
date: "Tue Feb 03 2026 14:03:10 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "pc-cloud"
archived: false
color: ""
images: ""
---
bandwith : 35 mbps
pas terrible sur gw2
l'image sur parsec est tres belle à 50mbps en h265
supporte assez bien bf2042
16 threads à 2.80 ghz
gpu vers rtx 3070 - A10G
63 go de ram
39.99 par mois + 10 euros setup fee
on peux augmenter la bande passante lors de l'abonnement mais le son est pas terrible lors du stream
client AWS donc tres longue mise en route : 11 minutes 30 secondes

Cliquez sur « Démarrage lent » pour migrer votre Cloud PC du cluster de stockage vers un serveur GPU capable de démarrer votre Cloud PC. Cette copie/migration peut prendre jusqu'à 15 minutes maximum , selon la quantité de stockage utilisée. Les disques jusqu'à 256 Go sont copiés en parallèle.

pas d'IP donc wannonce non

L'utilisation de votre Cloud PC avec Parsec ou Steam Remote Play devrait fonctionner correctement si vous utilisez le service via Pay As You Go car il n'a aucune limite d'utilisation. Toutefois, si vous utilisez un abonnement , le flux se terminera probablement après 20 minutes, car notre plateforme pensera que vous êtes inactif si vous n'utilisez pas notre client de streaming.