---
id: "note_imp_1772209024118_112"
title: "Note importée"
date: "Tue Feb 03 2026 14:02:43 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "note"
archived: false
color: ""
images: ""
---
lorsque j'ai soutenu mon dea, le jury a passé 10 min à me dire que prolègomène à la philosophie esthétique de lyotard, ne pouvait pas se dire car kant avait intitulé un ouvrage prolègomène... et que le sens etait à présent modifié ; on peut dire la meme chose de daniel buren qui change le sens de in-situ. D'ailleurs c'est en cela qu'il est un des plus grand artiste francais car il sculpte dans le langage avec donc in situ ou visuel. Bref sur ton depliant il est noté à bas bruit et y a qu'un seul auteur en france qui emploie cette expression aujourd'hui et qui oriente donc le propos de la conférence que tu as vu.