---
id: "note_imp_1772209030197_143"
title: "liste des campagne de cmo"
date: "Tue Feb 03 2026 14:03:33 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "pc-play"
archived: false
color: ""
images: ""
---
La campagne Northern Inferno se déroule en 1975 et dépeint un conflit fictif entre l’OTAN et le Pacte de Varsovie en Europe, avec vous, le joueur, prenant le commandement de différentes forces de l’OTAN à différents moments du conflit. Vous ne pouvez pas jouer comme le Pacte de Varsovie dans l’enfer du Nord. Ce que je trouve intéressant à propos de Northern Inferno, c’est qu’il se déroule à une époque de la guerre froide où les forces navales soviétiques ont peut-être eu un avantage conventionnel sur les forces navales de l’OTAN. C’est alors que les Soviétiques investissaient massivement dans les missiles anti-navires, alors que les contre-mesures de l’OTAN n’étaient pas encore complètement prêtes (c’est-à-dire que le PHALANX CIWS ne serait pas avalable avant quelques années de plus)

- --

La campagne Chains of War se déroule en 2018 et dépeint une escalade du conflit en Asie de l’Est et dans le Pacifique occidental, avec la Chine et la Corée du Nord d’un côté, et les États-Unis, la Corée du Sud, le Vietnam, le Japon, Taïwan et l’Australie de l’autre. Chaque scénario de la campagne vous permet de vous battre d’un côté ou de l’autre, donc si vous jouez les scénarios dans l’ordre, vous allez faire des allers-retours.

- --

Dans Shifting Sands, vous obtenez :

- La campagne Shifting Sands (17 scénarios; jouable individuellement)

Ce pack campagne, contrairement à NI et CoW, est axé et basé sur des conflits historiques, en l’occurrence les guerres israélo-arabes entre 1956 et 1982. Une autre intention derrière cette campagne est de mettre en valeur les changements dans la guerre moderne qui ont été effectivement démontrés dans les nombreux affrontements entre Israël et ses voisins, principalement la croissance de la technologie mIssile.

Il y a 17 scénarios inclus, dont 14 sont des engagements historiques, les trois autres étant des batailles hypothétiques qui auraient pu se produire pendant les conflits représentés. Deux des scénarios sont jouables du côté de l’éther, le reste étant limité à un côté.

La plupart des scénarios sont centrés sur la période 1967-1973, qui englobe la guerre des Six Jours en juin 1967, la « guerre d’usure » de 1967 à 1970 et la guerre du Kippour en 1973.

Les engagements historiques comprennent, sans s’y limiter, :

- Opération Moked, la frappe aérienne préventive massive contre l’Egypte par Israël qui a commencé la guerre des Six Jours en 1967
- The Sinking of the INS Eliat, où l’Egypte a utilisé avec succès des missles anti-navires contre un destroyer israélien, qui est devenu le premier navire coulé par de telles armes.
- Opération Opera, la frappe aérienne à longue portée d’Israël contre le réacteur nucléaire irakien d’Osirak en 1981.
- The Battle over the Bekka Valley en 1982, où l’IAF a infligé des pertes massives à l’armée de l’air syrienne et aux forces sam.
- Les trois principales batailles navales de la guerre du Kippour : Latakia, Baltim and 2nd Latakia

Les trois scénarios hypothétiques sont les suivants :

- Juin 1967: L’US Navy répond avec force à l’attaque israélienne contre le navire de renseignement USS Liberty
- Octobre 1973 : Alors que les États-Unis retardent le ravitaillement des ponts aériens à un moment critique de la guerre du Kippour, Israël décide qu’il doit faire l’impensable et déployer un arsenal qu’il ne possède pas officiellement : les armes nucléaires.
- Octobre 1973: Les Marines américaine et soviétique s’affrontent dans la mer Méditerranée alors que la guerre du Kippour touche à sa fin. NOTE: Ce n’est jouable que du côté soviétique.
- --

Command: The Silent Service est le quatrième pack de campagne autonome, dans le même format que les trois précédents. L’accent est mis sur l’histoire de la guerre sous-marine après la Seconde Guerre mondiale, de 1950 à nos jours. Il contient 18 scénarios, allant d’années 1950 à 2017

L'«ordre correct » des scénarios ici n’est pas chonologique, mais plutôt sont énumérés dans l’ordre croissant de difficulté (facile à dur).

Tout au long des différents scénarios, vous contrôlez, à différents moments, les forces sous-marines des pays suivants :

- Les États-Unis d’Amérique
- Le Royaume-Uni
- L’Union des républiques socialistes soviétiques (Avant 1992)
- La Fédération de Russie (après 1992)
- La République de l’Inde
- --

Command: Desert Storm est le cinquième pack de campagne autonome, dans le même format que les quatre précédents. Il se concentre sur la guerre du Golfe de 1990-1991 entre la République irakienne sous Saddam Hussein d’un côté, et une coalition multi-nation dirigée par les États-Unis de l’autre.

Une chose à noter est que contrairement à Shifting Sands, Desert Storm n’est pas un pack complètement historique. Bien que le cadre est très historique, plusieurs des scénarios disposent d’une certaine inclusion d’éléments hypothétiques à des fins de gameplay, donc si vous vous attendez à des reconstitutions précises de la guerre du Golfe, cela peut un peu vous décevoir.

Certaines des situations historiques comprennent

L’invasion du Koweït

La première nuit de la guerre aérienne.

La petite bataille navale de Bubiyan

Chasse aux missiles SCUD irakiens

La « route de la mort »

Les scénarios hypothétiques inclus posent certaines des questions suivantes :

« Et si Saddam avait rapidement emménagé en Arabie saoudite après avoir capturé le Koweït ? »

« Et si Israël lamentait des frappes en représailles aux attaques irakiennes du SCUD contre leur pays ? »

« Et si l’Iran intervenait contre la Coalition ? »

« Et si l’URSS avait fait des efforts contre la Coalition? »

En outre, un 15e scénario est prévu en 2019, illustrant une attaque israélienne contre l’Iran.

Enfin, il existe quelques scénarios hypothétiques qui mettent en évidence quelques plates-formes américaines qui n’ont jamais été mis en service, y compris:

- Une variante basée sur le transporteur du chasseur furtif F-117A Nighthawk
- L’Avenger II A-12; un porte-avions stealth basé sur l’attaque, destiné à remplacer l’intrus A-6, mais vraiment jamais quitté les planches à dessin.
- USS Kentucky (BBG-1). Conçu à l’origine pendant la Seconde Guerre mondiale comme le deuxième navire des cuirassés de classe Montana jamais achevés, il a été partiellement construit avant d’être mis au rebut. Il y avait une proposition pour la convertir en un cuirassé de missile guidé (BBG), qui ne s’est jamais produit. Maintenant, vous pouvez voir de quoi elle aurait pu être capable si ce projet avait été avancé!

COMMAND LIVE :

Chaque DLC LIVE a généralement un scénario décrivant un affrontement possible entre les forces militaires opposées dans le monde d’aujourd’hui, basé sur les tensions géopolitiques actuelles et les événements. C’est très certainement « arraché des titres » trucs. En ce moment, il ya 10 DLC LIVE actuellement disponibles.

Ils sont les suivants:

Command LIVE Ep. 1: Old Grudges Never Die

Russie vs Turquie en Syrie, été 2016

Command LIVE Ep. 2: You Brexit, you Fix It!

Russie vs OTAN et autres pays d’Europe, août 2016

Comprend deux scénarios, l’un avec une faible réponse de l’OTAN à l’attaque russe et l’autre avec une forte réponse de l’OTAN.

Commande LIVE Ep. 3: Spratly Spat

République populaire de Chine Vs Multinational 'Task Force Guardian' in the South China Sea, septembre 2016

Command LIVE Ep. 4: Don of a new era

Russie Vs OTAN et Ukraine, novembre 2016.

(NOTE: La mise en place de ce scénario implique l’élection présidentielle américaine sensible de 2016. Gardez à l’esprit que cela a été fait avant le jour de l’élection et ne commente pas le candidat éther)

Command LIVE Ep 5: Crise des missiles coréens

Etats-Unis/Corée du Sud et Russie vs Corée du Nord, février 2017

Command LIVE Ep. 6: Pole Positions

États-Unis vs Russie dans un affrontement secret sous la glace arctique, été 2017

Command LIVE Ep. 7: Black gold blitz

Arabie Saoudite vs Iran, novembre 2017

Commande LIVE Ep. 8: Collision du Commonwealth

Royaume-Uni et Inde vs Pakistan et Chine, juin 2018

Commande LIVE Ep. 9: Kuril Sunrise

Russie vs Japon, octobre 2018

Commande LIVE Ep. 10: The king of the border

Etats-Unis et Colombie vs Russie et Venezuela, 2019

Chaque scénario LIVE vous permet de jouer comme les deux côtés, à l’exception inhabituelle de l’épisode 5: Korean Missile Crisis. Dans celui-ci, il y a 3 côtés (Corée du Nord, Russie, et Etats-Unis/Corée du Sud). Vous pouvez jouer comme éther Russie ou Etats-Unis / Corée du Sud. Ils sont tous les deux contre la Corée du Nord, mais ne sont pas des alliés les uns envers les autres, et sont essentiellement tous deux attaquer le même pays avec peu de coordination ou de coopération.

Ces scénarios offrent non seulement un gameplay intéressant, mais offrent également un aperçu éducatif des situations militaires actuelles à travers le monde. Par exemple, le First LIVE DLC, « Old Grudges Never Die » transmet efficacement la situation tendue dans le ciel au-dessus de la Syrie, avec de multiples forces aériennes opérant dans la même zone et ne coopérant pas nécessairement. La « crise des missiles coréens » démontre les risques ainsi que la puissance de feu et la coordination massives nécessaires pour lancer une attaque préventive contre le programme nucléaire nord-coréen.

7. Scénarios Partie II : De bons scénarios pour commencer

Les tutoriels ne peuvent que vous apprendre tant de choses. C’est pourquoi vous devriez envisager de jouer vos premiers scénarios réels comme des extensions des tutoriels.

Différents scénarios mettent parfois l’accent sur différents aspects de la guerre aérienne et navale moderne, de sorte que différents scénarios avec des accents spécifiques sont de bonnes façons de vous aider à apprendre.

Ici, je vais énumérer quelques scénarios que j’ai trouvé très instructif et utile. Je vais seulement énumérer les scénarios que j’ai personnellement joué et proviennent de l’ensemble du spectre du contenu CMANO.

Il ya des scénarios plus utiles là-bas, je suis seulement énumérer ceux que j’ai personnellement trouvé utile.

Pour référence, voici une clé simple pour l’étiquetage d’où vient chaque scénario :

Autonome: Ces scénarios peuvent être trouvés dans la liste des scénarios autonomes qui viennent avec le jeu de base CMANO

CSP : Ces scénarios peuvent être trouvés dans le pack de scénarios communautaires, et très probablement sur l’atelier Steam

NI Ces scénarios peuvent être trouvés dans la campagne d’enfer du Nord. Ils sont jouables individuellement.

CoW : Ces scénarios peuvent être trouvés dans le pack Chains of War DLC/Standalone.

ShSa: Ces scénarios peuvent être trouvés dans le pack Shifting Sands DLC/Standalone.

SiSer Ces scénarios peuvent être trouvés dans le pack Silent Service DLC/Standalone

DS Ces scénarios peuvent être trouvés dans le Desert Storm DLC /Standalone Pack

Les scénarios sont énumérés par catégorie dans les sections suivantes :

7.1 Guerre de surface

Guerre de surface : navires vs navires

- Bataille de Chumonchin Chan, 1950 (Autonome)

Il s’agit d’un scénario historique, une reconstitution d’un véritable engagement au cours de la première année de la guerre de Corée en 1950. Vous commandez trois navires : un Croiseur léger américain, un Croiseur léger britannique et un Sloop britannique, contre des patrouilleurs nord-coréens et des batteries côtières. Joue comme une bataille de la Seconde Guerre mondiale, mais est un bon moyen de pratiquer la coordination de plus d’un navire et en utilisant des canons navals.

- Bataille de Lakatia, 1973 (Autonome)

Un autre scénario historique. Comme nous l’avons dit précédemment, il s’agit d’une reconstitution du premier engagement entre les navires de guerre adverses armés de missiles anti-navires. Elle s’est produite au large des côtes syriennes pendant la guerre du Kippour en 1973. Vous commandez les forces navales israéliennes contre les bateaux de missiles syriens. Il ya quelques navires marchands dans la région alors faites attention à ce que vous tirez sur!

- Grey Ghost from the East Coast, 1975 (NI)

Fait partie de la campagne northern inferno. Vous commandez une force de surface de l’OTAN dans le détroit du Danemark entre le Groenland et l’Islande contre une force de surface soviétique. Croiseurs et destroyers des deux côtés. Vous disposez également de quelques moyens aériens pour vous aider.

- Grondement de la mer Rouge, 1956 (ShSa)

Le premier scénario de la campagne Shifting Sands. C’est pendant la guerre de Suez de 1956, où une force conjointe d’Israël, de la France et du Royaume-Uni a combattu l’Égypte après la nationalisation du canal de Suez par ce dernier. Dans ce scénario historique, vous avez le commandement de cinq navires de la Royal Navy dans le golfe de Suez, qui est au sud du canal, entre l’Egypte proprement dite et la péninsule du Sinaï. Vous devez engager et détruire tous les navires égyptiens que vous trouvez, car ils vous sont hostiles. Le golfe de Suez est rempli de motomarines civiles, alors soyez prudent avec ce que vous tirez sur. Cet engagement était probablement la dernière bataille de canons navals de l’histoire.

- Quatre navires près de Demon Point, 1988 (CSP)

Créé par le designer communautaire Mark Gellis. Peu de temps après le déclenchement d’une troisième guerre mondiale conventionnelle en 1988, au lieu d’être au centre de l’action, vous êtes dans l’une des confins du monde: Les îles Sandwich sud dans l’océan Atlantique Sud, à seulement environ 1000 miles de l’Antarctique. Vous avez le commandement de deux navires de guerre américains, d’une frégate de classe Knox et d’un destroyer de classe Farragut, ainsi que de leurs deux hélicoptères. Votre mission est de trouver et de détruire deux navires de guerre soviétiques dans la région. Votre groupe et les Soviétiques sont assez capables, donc celui qui descend des premiers coups aura un énorme avantage.

7.2 Guerre sous-marine et anti-sous-marine

Guerre sous-marine et anti-sous-marine :

- Trapped Under Ice, 1999. (Autonome)

Ce scénario postule que l’impasse de l’aéroport de Pristina au Kosovo en 1999 dégénère en une confrontation majeure entre l’OTAN et la Fédération de Russie. Vous avez le commandement d’un seul sous-marin, l’USS Hartford, de la classe De Los Angeles. Vous opèrez sous la glace arctique près du pôle Nord, et avez l’ordre de trouver et de couler un sous-marin russe de missiles nucléaires de classe Typhoon, et il est escorté par des sous-marins d’attaque russes que vous devrez traiter.

- Opening Moves, 1975. (NI)

Le premier scénario de la campagne d’enfer dans le Nord. Vous avez le commandement de la Force navale permanente de l’OTAN atlantique (STANAVFORLANT), composée de navires de plusieurs pays de l’Alliance, ainsi que de certains moyens aériens. Vous êtes en état d’alerte face à la crise en développement, et vous devez trouver et suivre les sous-marins soviétiques en mer de Norvège. Vos commandes changeront au cours du scénario.

- Joyeux Noël, 1985 (CSP)

Créé par BeirutDude, utilisateur du Matrix Forum. Il s’agit d’un scénario relativement simple. Au milieu d’une crise fictive au Moyen-Orient, la Seconde Guerre mondiale éclate à la veille de Noël 1985 avec les armées du Pacte de Varsovie qui prennent d’assaut l’Allemagne de l’Ouest. Avant le déclenchement de la guerre, des unités de survellance ont détecté un sous-marin soviétique Victor Ier se dirigeant vers des bases navales américaines sur la côte atlantique. Vous avez un seul destroyer et un aérodrome avec un escadron P-3 à portée de main pour trouver et couler ce sous-marin.

- Île d’Ulleungdo, 2018 (CSP)

Créé par BeirutDude, utilisateur du Matrix Forum. Pour ce scénario fictif, il y a en septembre 2018 une tentative de coup d’Etat en Corée du Nord contre le régime Kim. Le coup d’État a échoué, et en conséquence, la guerre civile a éclaté en Corée du Nord. Deux jours plus tard, un cargo battant pavillon américain en mer du Japon est soudainement attaqué par un sous-marin avec des torpilles et coulé. Un membre d’équipage survivant qui a servi dans la marine américaine rapporte avoir vu l’agresseur être un sous-marin nord-coréen alors qu’il refait surface pour observer sa cible. Les raisons de cette attaque ne sont pas claires, mais ce sous-marin clairement voyou doit être arrêté avant que plus de marchands sont coulés. Vous avez le commandement d’un seul destroyer américain, l’USS McCampbell de classe Arleigh Burke, avec deux hélicoptères. Vous devez trouver, identifier positivement et couler ce sous-marin. Ce ne sera pas facile car vous n’avez aucun soutien. Le Japon et la Corée du Sud ne veulent pas être impliqués, et les forces américaines au Japon ont été forcées de se redéployer en raison d’un typhon entrant. Lisez attentivement votre exposé, et ce scénario aussi comme un déploiement quelque peu randomisé pour le transport maritime neutre et le sous-marin hostile (avec d’autres unités), de sorte que c’est très ouvert à la rejouabilité ainsi que d’un bon défi.

7.3 Guerre antiaéro-aérienne et de frappe

Guerre antiaéro aérienne et de frappe :

- Dissuader, détecter, défendre, 1962 (CSP)

Créé par l’utilisateur 'Randomizer'. Dans une guerre nucléaire générique entre les États-Unis et l’Union soviétique en 1962, vous commandez l’une des zones de défense aérienne du NORAD, en l’occurrence le nord-ouest du Pacifique des États-Unis, ainsi que le sud de la Colombie-Britannique. Avec les intercepteurs américains et canadiens et les batteries de missiles sol-air qui vous sont indispensables, vous devez arrêter les attaques de bombardiers soviétiques contre des villes et d’autres cibles dans la région. Vous pouvez utiliser l’air conventionnel et nucléaire pour les armes aériennes.

- Red Phoenix - Jour de Noël, 1986 (CSP)

Créé par l’utilisateur 'Excroat3'. Basé sur une partie du roman de Larry Bond Red Phoneix. Vous avez le commandement de certains chasseurs F-16 déjà dans les airs, et vous devez intercepter les avions nord-coréens entrants se dirigeant vers votre base aérienne, Kunsan AB, en Corée du Sud.

- Escarmouche transfrontalière, 1964 (ShSa)

Le deuxième scénario de la campagne Shifting Sands. Avant la guerre des Six Jours en 1967, la Syrie possédait le plateau du Golan. Ces hauteurs ont permis aux forces syriennes de faire pleuvoir facilement des tirs d’artillerie sur le nord d’Israël, en particulier les communautés agricoles le long de la frontière. La Syrie travaillait également à détourner l’eau du Jourdain des communautés israéliennes. Dans ce scénario, basé sur un réel engagement, vous avez le commandement de certaines forces israéliennes dans le nord d’Israël, et êtes chargé de trouver et de détruire les batteries de l’artillerie syrienne le long de la frontière avec Israël. Vous avez des avions à partir d’une base aérienne disponible, ainsi que deux batteries d’artillerie de 155 mm avec lesquelles vous pouvez commander des tirs de contre-batterie une fois que vous trouvez les canons syriens. Vous serez également confronté à des menaces de l’armée de l’air syrienne, et ont des chasseurs air-air ainsi que quelques batteries AAA pour faire face à cela. Ce scénario est un peu difficile, mais il vous permet d’essayer la reconnaissance aérienne de base et de lancer des frappes aériennes avec ordonnance de base (bombes de fer, roquettes, fusils, napalm) dans un environnement relativement petit sans se soucier des SAM. Vous faire face AAA et air à air missiles si.

- Crise de Senkaku, 2010 (CSP)

Créé par l’utilisateur du Forum Matrix 'Gaigan'. Ce scénario présente une situation où, à la suite d’un incident entre un navire chinois et des navires de la Garde côtière japonaise, une bataille majeure est menée entre le Japon et la Chine sur les îles contestées en mer de Chine orientale (le Japon les appelle les Senkakus, la Chine les appelle les Diaoyus). Tu joues comme au Japon. Bien que vous avez quelques navires