---
id: "note_imp_1772209009758_55"
title: "artiste contact avec vernissage"
date: "Tue Feb 03 2026 14:01:19 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "a-gmva-expo"
archived: false
color: ""
images: ""
---
Bonjour

Je m’appelle Anthony Lemoine. C’est avec moi que nous allons préparer votre exposition à l’Hermine.

Pouvez-vous me transmettre dans un premier temps vos coordonnées téléphoniques (pour la préparation de votre expo) et vos coordonnées postales pour la convention, un RIB et votre numéro siret et code ape.

De plus nous avons l’habitude de faire une affiche et un carton pour les expo. Attention l’affiche (modèle en PJ) a un format très particulier : 20cm par 60 cm et est charté pour les couleurs, la type et les logos par la mairie de sarzeau, tandis que le carton à l’horizontale (format paysage) fait 21cm par 10 cm. Il est lui aussi charté.

Nous imprimons l'affiche. Nous n'imprimons pas de cartons.

Du coup pouvez-vous me transmettre en haute définition un visuel que je puisse eventuellement recoupé pour faire la maquette de l'affiche et du carton.

Nous assurons à notre charge tous les matériaux des expositions. Pourrez vous me fournir 3 semaines avant le début de l’exposition le détail le plus complet possible du matériel que vous souhaitez exposer à l’Hermine (éventuellement sur fichier excel).

Pouvez vous me fournir une bio et un texte de presentation de l'expo ? Nos visiteurs en sont toujours friands.

Le plus urgent, étant donnée les délais d’impression, et le va et vient pour votre aval suite à mes créations, sont le visuel pour l’affiche et le carton.

Le site internet www.wetransfer.com permet l’envoi de fichier lourd pour une bonne impression chez l’imprimeur. Je ne m’attarde pas vous connaissez surement. 

Pas par email pour les fichiers car le firewall de GMVA bloque pratiquement tout.

Contrairement à ma signature, je travaille pour la mairie de Sarzeau mais sur le réseau informatique de GMVA (Golfe du Morbihan Vannes Agglomération).

Au plaisir.
Bien à vous.