---
id: "note_imp_1772209031784_151"
title: "Résistances Zenith Innokin"
date: "Tue Feb 03 2026 14:03:44 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "vape"
archived: false
color: ""
images: ""
---
Résistances Zenith Innokin. Compatible avec le clearomiseur Zenith et le clearomiseur Zlide et Zlide 24, les résistances ZCoil ont d'excellentes qualités de vape et une bonne durée de vie.

Z Coil 0.3 Ω. À utiliser entre 30 et 40 watts. Pour un tirage direct et aérien. Recommandée pour les e liquides à taux de VG élevé (> 50%).
Z Coil 0.48 Ω. À utiliser entre 13 et 16 watts. Un petit mesh pour booster les saveurs et la vapeur.
Z Coil 0.5 Ω. À utiliser entre 14 et 19 watts. Recommandée pour les e liquides à taux moyen de nicotine avec un PG/VG d'environ 50%.
Z Coil 0.6 Ω Duo Prime. À utiliser entre 9 et 13 watts. Recommandée pour les e liquides à taux de nicotine élevés ou aux sels de nicotine avec un taux faible de glycérine végétale (50% maxi environ).
Z Coil 0.8 Ω. À utiliser entre 15 et 18 watts. Recommandée pour une vape serrée un peu plus chaude et des e liquides avec un taux de VG moyen, environ 50%.
Z Coil 1.0 Ω. À utiliser entre 20 et 25 watts. Pour un tirage direct restreint. Recommandée pour les e liquides à taux de VG moyen (~ 50%).
Z Coil 1.2 Ω. À utiliser entre 10 et 14 watts. Recommandée pour les e liquides à taux de nicotine élevés ou aux sels de nicotine avec un taux faible de glycérine végétale (50% maxi environ).
Z Coil 1.6 Ω. À utiliser entre 10 et 14 watts. Recommandée pour les e liquides à taux de nicotine élevés ou aux sels de nicotine avec un taux faible de glycérine végétale (50% maxi environ).
Les résistances Zenith sont aussi compatibles avec le clearomiseur Zlide Innokin.

Les résistances Zenith sont fabriquées par Innokin.