---
id: "note_imp_1772209003596_30"
title: "Remboursement"
date: "Tue Feb 03 2026 14:00:41 GMT+0100 (heure normale d’Europe centrale)"
tags: "a-gmva-billetterie"
archived: false
color: ""
images: ""
---
Bonjour,

Nous pouvons rembourser les places qu’en cas d’annulation du spectacle. Nous ne pouvons pas non plus racheter vos places.

Par contre, nous pouvons soit revendre vos places au guichet mais dans ce cas vous ne pouvez plus les revendre en direct soit vous mettre en relation avec des personnes intéressées. Dans ce cas, il faut que vous acceptiez que nous communiquions vos noms, adresse mail et/ou numéro de téléphone.

Bien cordialement